Tôi muốn nói với tất cả các bạn rằng
rằng tất cả các bàn là những người nửa người nửa máy (cyborg)
nhưng không phải những cyborg mà các bạn nghĩ.
Các bạn không phải là RoboCop hay Kẻ Hủy Diệt
mà các bạn là những cyborg mỗi khi các bạn nhìn vào màn hình máy tính
hay sử dụng những chiếc điện thoại di động của mình.
Vậy định nghĩa cho cyborg là gì?
Định nghĩa truyền thống là đó là một cơ thể
"mà được thêm những thiết bị phụ trợ bên ngoài
với múc đích giúp ích trong việc thích nghi với môi trường mới."
Định nghĩa này xuất xứ từ một bài báo vào năm 1960 viết về thám hiểm không gian.
Bởi vì, nếu các bạn nghĩ về điều này, không gian khá là nguy hiểm;
con người không nên ở đó.